# Контрольная работа

## Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

_Для решения данной задачи нужно использовать циклы и условные операторы. Начнем с ввода массива строк с клавиатуры. Создадим переменную "n", которая будет хранить количество строк в массиве, и пользователь будет вводить это значение с клавиатуры. На основе значения "n" создадим массив "arr" размером "n"._

_Далее мы будем заполнять массив "arr" строками, которые пользователь вводит. Для этого используем цикл, который будет повторяться "n" раз. Внутри цикла вызываем функцию "input" для ввода каждой строки и записываем ее в соответствующий элемент массива._

1. Создайте пустой массив строк для хранения результатов.
2. Введите исходный массив строк или задайте его в коде программы.
3. Создайте цикл, который будет интегрироваться по элементам исходного массива.
4. Внутри цикла проверьте длину текущей строки с помощью свойства Length. Если длина меньше или равна 5 символам, то добавьте строку в новый массив.
5. После завершения цикла выведите новый массив строк на экран или выполните другую необходимую обработку.
